Keluarga mempelai
pria sangat ramah.
Rumah mereka megah.
Saya teringat pada
Chavan Niwas kami.
Benar-benar?
Apakah rumah mereka begitu besar?
- Ya.
Saya melihatnya.
Ini bukan desas-desus.
Shantabai telah menemukan
aliansi besar untuk Savi kita.
Mereka akan datang lagi hari ini.
Mereka sangat kesal karena
Savi datang terlambat kemarin.
Mereka marah dan pergi.
Tapi mereka akan
datang lagi hari ini, bukan?
Ayah mempelai pria tidak setuju..
Tapi pengantin pria sangat menyukai Savi.
Dia setuju setelah
melihat fotonya.
Dia meyakinkan ayahnya.
Kini Savi harus bersikap baik di
depan keluarga mempelai pria.
Ashwini.
Jelaskan pada Savi.
Dandani dia dengan baik.
Mereka menyukainya
setelah melihat fotonya.
Mereka pasti menyukainya setelah
bertemu langsung dengannya juga.
Sekarang.. Harini!
Siapkan 'Chivda'.
Tuhan.
Pertunangan
harus terjadi hari ini.
Tidakkah Anda
merasa terburu-buru
dalam melangsungkan
pernikahan cucu Anda?
Ishaan.  Lihat...
Sempurna!
Sangat indah.
Ishak!
Bagaimana rupa bunganya?
Terserah.. Ya, tidak apa-apa.
Ishaan.. Lihat ini.
Lihat ini.
Apa..
- Itu jatuh lagi.  Saya mendapatkannya dengan hati-hati.
Ada apa..
- Itu milikmu..
Apakah itu milikku?  - Ya.
Apa itu?  - Itu jatuh.
Senyummu.
Ini dia..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah sadar?
Ishaan, apa yang kamu lakukan?
Lihatlah sekelilingmu.
Anda berjalan seolah-olah
ada singa yang mengejar Anda.
Berhenti dan lihat sekeliling Anda.
Cuacanya menyenangkan.
Pemandangannya sangat indah.
Kami akan mencapai tujuan kami.
Namun seiring dengan itu,
nikmati juga perjalanannya.
Dan Anda juga memiliki teman yang baik.
Tapi senyummu hilang.
Senyum.  - Senyumku hilang
karena aku ingin menghabiskan
waktu bersama diriku sendiri.
aku ingin kedamaian..
Luar angkasa..
Tahukah kamu maksudnya?
Tapi tidak.  Anda harus mengikuti
saya dan itu juga, tidak diam-diam..
Anda terus-menerus mengoceh.
Jika Anda ingin mengikuti
saya, datanglah dengan tenang!
Segala sesuatunya ada batasnya!
Ishaan, lihat!
Apakah kamu suka berbicara?
Lalu duduklah di sini dan
bicaralah pada dirimu sendiri.
Tapi lepaskan aku.
Tinggalkan aku sendiri.
Salam.
Siapa kamu?
Lupakan siapa saya.
Lihat saja betapa
hebatnya cucu Anda.
Di Sini.
Itu adalah Savi kami.
Kapan dia menghadiri
kompetisi ini?
Dia pergi kemarin.
Dia mendapat pialanya..
Ya.
Piala itu kakak ipar..
- Oh, begitu.
Jadi Anda adalah Nona Esha.
- Ya.
Saya guru Savi.
Kak Esha.. Kenapa Kak Esha ada disini?
Saya harap nenek tidak
berbicara kasar padanya.
Tidak.. aku harus keluar.
Savi sangat berbakat dan cerdas.
Dia akan membuat kalian
semua bangga suatu hari nanti.
Oke.
- Begitu dia memutuskan sesuatu
dia pasti melakukannya.
Dia hanya membutuhkan semua dukungan Anda.
Dia membutuhkan dukungan Anda.
Anda benar.
Saya membuat asumsi yang benar.
Saya tahu bahwa apa
pun yang Savi ulangi..
Kamu mengajarkannya padanya..
Hari ini kamu melampaui dirimu sendiri.
Hari ini Anda datang untuk mengajari kami..
Anda telah datang ke rumah kami!
Jadi maukah kamu membangun
masa depan Savi kita?
Tahukah Anda apa yang dikatakan
orang-orang di sekitar
Anda tentang Anda?
Apa yang mereka katakan?
Bahwa wanita yang
mengajar di kampus, dosen..
Dia memiliki rantai pernikahan.
Dia sudah menikah.
Tapi suami dan mertuanya
tidak terlihat.
Wanita malang tinggal sendirian.
Tuhan tahu apa yang
terjadi di rumahnya.
Kakek-bibi!
Anda tidak dapat berbicara
dengan Bu Esha seperti ini.
Bagaimana kamu bisa keluar?
Siapa yang mengeluarkannya?
Bibi, sekarang, kamu
seharusnya sudah mengerti
bahwa kamu tidak bisa
menghentikanku dengan
mengurungku di dalam
kamar atau mengikatku.
Pokoknya kita bisa
membicarakanku nanti.
Mari kita bicara tentang
apa yang terjadi di sini.
Dia adalah Nona Esha.
Dia adalah guruku.
Saya telah mencapai
banyak hal karena dia.
Tolong jangan bersikap kasar padanya.
Savi.
Apakah dia mengurungmu di kamar?
Apakah dia mengikatmu?
Ya, Bu, tapi saya baik-baik saja sekarang.
Saya sungguh sangat menyesal.
Kakek-bibi kasar padamu..
- Kenapa kamu minta maaf?
Saya terbiasa
mendengar semua ini.
Sekarang itu bahkan tidak
menjadi masalah bagiku.
Biarkan saja.
Saya punya permintaan.
Jangan nikahkan dia sekarang.
Biarkan dia menyelesaikan studinya.
Biarkan dia mewujudkan mimpinya.
Begitu dia menikah,
mimpinya tidak akan terwujud.
Mengapa menurut Anda mimpinya
tidak akan terwujud
setelah dia menikah?
Putra saya mewujudkan impian
istrinya setelah pernikahan.
Ayah Savi menyuruh ibu Savi
mengejar MBBS setelah pernikahan.
Lalu, mengapa Anda
mengatakan mimpinya
tidak akan terwujud
setelah menikah?
Tidak perlu semua orang melakukannya
apapun yang ayah Savi lakukan.
Bahkan bisa terjadi sebaliknya.
Mengapa mengambil risiko?
Setidaknya biarkan dia
menyelesaikan studinya.
Anda bisa
menikahkannya setelah itu.
Hei, Bu!
Jadi, sekarang, Anda
akan memberi tahu kami apa
yang harus kami lakukan
padanya atau apa yang tidak.
Kami tahu betul apa yang
seharusnya kami lakukan padanya.
Silakan pergi.
Aku bahkan bisa mendorongmu keluar.
Pergi saja!
- Bu, silakan datang.
Bu, silakan datang.  - Hai!
Kemana kamu pergi?
Pergi ke kamarmu.  - Kakek
Saya sudah setuju untuk bertemu
dengan keluarga mempelai pria, bukan?
Tolong jangan ganggu saya seperti ini.
Aku hanya akan pergi
bersamanya sampai di luar.
Saya tidak melarikan diri.
Tunggu.  Tunggu sebentar.
Savi, lanjutkan saja.  - Apa!
Bu, silakan datang.
Sampai jumpa.
Pikirkanlah tentang hal ini.
Ah!
Alhamdulillah aku bisa keluar dari sana.
Saya harap Reeva menemukan jalannya.
Saya telah datang cukup
jauh dari base camp.
Reeva.
Reeva!
Saya tidak dapat membantu Anda hari ini.
Saya pikir jika saya datang
dan bertemu keluarga Anda
dan beri tahu mereka
tentang pencapaian Anda
mereka akan mengerti
ada banyak hal yang
dapat Anda capai
dalam hidup jika mereka
memberi Anda waktu.
Tapi aku minta maaf.
Aku tidak bisa menghentikan
mereka untuk menikahkanmu.
Bu, jangan.
Sebenarnya, saya seharusnya
berterima kasih kepada Anda
karena Anda datang ke sini dan
setidaknya Anda mencobanya.
Saya sungguh sangat
menyesal atas kelakuan nenek
Dia mengatakan hal buruk padamu.
Saya sangat menyesal, Bu.
Jangan khawatir.
Harga diri saya tidak begitu lemah
bahwa dia bisa terluka dengan begitu mudahnya.
Saya tahu siapa saya
atau siapa saya.
Saya tidak memerlukan
sertifikat orang lain.
Jadi, apapun yang terjadi hari ini
tidak masalah bagiku.
Savi, kamu adalah murid yang cerdas.
Itu sebabnya, saya datang
untuk membantu Anda
dalam beberapa cara
tetapi saya tidak bisa.
Jadi, terserah Anda apa
pun yang harus Anda lakukan.
Seseorang harus berjuang
dalam pertarungannya sendiri.
Orang lain tidak bisa
melawannya atas nama mereka.
Anda memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Semua yang ingin saya katakan
adalah kamu akan
selalu mendapat restuku.
Pergi.  Kakekmu akan membentakmu sebaliknya.
- Oke.  - Pergi.
Reeva!
Apakah kamu sudah gila!
Mengapa kamu basah
kuyup di tengah hujan?
Apa yang kubilang padamu?
Aku sudah bilang padamu untuk pergi, kan?
Kenapa kamu tidak pergi saat itu?
Kamu juga tidak pergi
meninggalkanku sendirian.
Kamu kembali padaku, kan?
Jangan bergerak, sayang.
Hei, jangan bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku menggantungkannya dengan benar.
Saya berdiri tegak.
- Tidak, kamu tidak.
Lipatannya ini tergelincir..
Pegang dengan benar.
Ayolah, Nenek.
Mengapa semua ini?
Lagipula aku terlihat baik-baik saja.
Ini tidak akan membuatku
terlihat seperti ratu kecantikan.
Ya saya tahu.
Di mana saya menyimpan pinnya?
Ketika Anda masih kecil
kamu akan mengenakan sari
ibumu dan berdiri di depan cermin.
Anda sedang melakukan drama ini sekarang.
Saya tidak bisa menetapkan harapan yang salah.
Saya tidak bisa memakai sari
setiap hari setelah menikah.
Aku akan tetap menjadi diriku yang sekarang.
Setidaknya beri tahu mereka kebenarannya.
Baik sayang.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Tapi itu tradisi kami, sayangku.
Pihak perempuan harus
mengenakan sari ketika
keluarga pihak laki-laki
datang menemuinya.
Anda mengerti?
Kamu adalah gadis yang bijaksana.
Aku harap kamu mengerti, sayangku.
Ayolah, Nenek.  Pemerasan
emosional sekali lagi?
Katakan padaku, apa lagi yang harus
kulakukan?  Anda hanya tidak mendengarkan.
Mari ikut saya.
- Nenek.. - Ayo sayang.
Lihatlah anting-anting ini.
Mereka cocok dengan sari Anda.
Apa yang kamu lakukan, Savi?
Tunjukkan padaku.
Biarkan saya menaruhnya untuk Anda.
Ah!  - Apa..
Pakailah sendiri sebaliknya.
Jangan bertindak konyol.
Mengapa kamu membuat wajah itu?
Begitulah penampilanku.
- Benar-benar..
Aku terlihat kesal karena
penyiksaan nenek.  Saya tidak berdaya.
Anda tertawa?
Anda menertawakan kondisi saya?
Tidak.
Kamu mengingatkanku pada ibumu.
Ibumu juga sama.
Dan kamu..
Kamu telah meniru ibumu.
Bahkan ibumu tidak suka
mengikuti semua aturan.
Dia tidak ingin tinggal
bersama ayahmu.
Tapi mereka tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Saya memiliki keyakinan penuh
pasti ada seseorang
yang diciptakan untukmu
siapa yang akan menjagamu.
Siapa yang akan sangat
mencintaimu dan
membuatmu bahagia.
Pernikahan tidak seburuk itu, sayang.
Ibu punya ayah.
Tapi bagaimana dengan Suster Harini?
Menikahinya
bukanlah hal yang baik.
Bagaimana jika aku mengalami hal yang sama seperti yang dia alami..
- Tidak..
Berpikirlah positif, sayang.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Nenek, tidak semua orang beruntung
mempunyai orang seperti ayah.
Anda benar.
Tapi sayang
Saya setuju
tidak setiap tahap dalam
kehidupan memiliki awal yang baru.
Kami masih harus
menjalani setiap tahapan.
Kami semua sedih atas
apa yang harus dialami Harini.
Tapi karena satu kejadian buruk
kita tidak bisa membuat
hidup kita tenang.
Savi
selalu berpikir positif.
Savi, berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan memandang
hidup dengan mengecewakan.
Sebaliknya, Anda akan
melihatnya dengan penuh semangat
dan harapan.
Berjanjilah padaku
agar Anda tidak mempunyai
pikiran negatif seperti itu.
Berjanjilah padaku satu hal lagi.
Bahwa Anda akan berperilaku baik
sebelum keluarga pria itu.
Bahwa Anda tidak akan menjawab
atau berdebat dengan mereka.
Itu bagus, Nenek.
Pertama, Anda memaksakan
aliansi ini pada saya
Kalau begitu, aku harus tampil rapi
di hadapan keluarga anak laki-laki itu.
Dan kemudian, Anda berharap
gadis itu bahkan tidak terlihat marah.
Itu saja.  Itu adalah sesuatu
yang tidak boleh Anda lakukan.
Jika Anda mempunyai pemikiran
seperti itu, jangan ungkapkan.
Diam.  Simpan pendapat
Anda untuk diri sendiri.
Jangan berbuat kerusakan
apa pun hanya untuk hari ini.
Kumohon..
- Menurutmu aku ini tukang nakal?
TIDAK!  Siapa yang bilang?
Kamu adalah sayangku.
Kamu sangat bijaksana.
Anda tidak bersalah seperti anak domba.
Nenek.. - Apa..
- Seekor domba?
Oke.. Sekarang bersiaplah dengan cepat.
Kumohon.. Dan apapun
yang kubilang padamu..
Ingat itu.  Tidak..
- Kenakalan.
Jangan marah.  - Benar.
- Tidak ada argumen.
Anda tidak harus berdebat.
Anda harus berperilaku baik.
Berjanjilah padaku.
Tolong berjanjilah padaku.
- aku berjanji..
Janji.
Datang dan bersiaplah.
Berlangsung.
Sini.. Sini..
Berhenti membuatku malu.
Hai.  Saya Samrudh.
Siapa namamu?
Savi.
Sudah kubilang dia tidak bisu.
Dia bisa berbicara.
Baiklah.. Kami senang
bertemu dengan gadis itu.
Kamu ternyata licik.
Kami datang ke sini kemarin untuk
menemuimu tetapi kamu sudah pergi.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Seperti yang kubilang, dia
seharusnya tiba di sini tepat waktu.
Tapi busnya mogok.
Gadis malang itu terdampar di
tengah jalan.  Dia memang meneleponku
tapi aku tidak menyadarinya.
Dia tidak bersalah.
Wow!  Luar biasa!
Bukankah ini foto Savi?
Saya yakin dia pandai berdebat.
Fotonya ada di koran.
Tidak.. Itu tidak benar.
Savi adalah gadis yang sopan.
Dia adalah gadis yang rajin belajar.
Dia diberkati dengan
pikiran yang tajam.
Jadi dia berpartisipasi dalam
kompetisi lokal dan menang.
Yah, bukankah bagus jika
kamu membawa pulang menantu
perempuan yang terpelajar?
Savi selalu mengatakan kebenaran.
Dia tidak pernah berdebat.
Debat adalah sejenis argumen.
Lihat ini.  Dia memenangkan
piala dalam kompetisi debat.
Anda memiliki selera humor yang bagus.
Saya menjadi gugup.
Humor menambah keceriaan dalam hidup.
Hal ini tidak akan
terjadi setelah menikah.
Ya, itu tidak akan terjadi.
Tidak ada lelucon
setelah menikah.
Saya tidak berbicara tentang lelucon.
Kompetisi debat ini..
Dia tidak boleh berpartisipasi
dalam hal ini, setelah menikah.
Menantu perempuan di keluarga
kami tidak melakukan hal seperti itu.
“Dia gadis yang berbudaya.”
'Tapi izinkan aku berbicara dengannya.  Sayang..'
'Berjalanlah untukku.'
'Sayang, tolong tersenyumlah untukku.'
'Sedikit lagi..'
'Tidak.. Aku sedang memeriksa
apakah rambut itu asli atau palsu.'
'Kuharap kamu bisa menyanyi, sayang.
- Tidak, Bu.'
'Saya bisa menari.  Bolehkah?'
'Berlangsung.'